Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaped Empire slave.po
Languages: zh_tw

source: It took too much blood and sweat to escape the masters...
zh_tw: 逃離主人需要太多的血和汗......

source: I won't go back to the mines!
zh_tw: 我不會回到礦井！

source: I'll die before I go back to the mines!
zh_tw: 在我回到礦井之前我會死的！

source: I won't go back to the mines without a fight!
zh_tw: 我不會在沒有戰鬥的情況下回到礦井！

source: I won't go back to the slave camp that easy!
zh_tw: 我不會輕易回到奴隸營地！

source: I'm just a pitiful slave after all, ain't I?
zh_tw: 畢竟我只是一個可憐的奴隸，不是嗎？

source: Once a slave always a slave after all, eh?
zh_tw: 畢竟奴隸總是奴隸，是嗎？

source: No escaping being a lowly slave after all, am I right?
zh_tw: 畢竟，沒有逃脫成為卑微的奴隸，我是對的嗎？

source: Well, you're not sending me back there! I won't let you live to report me!
zh_tw: 好吧，你不是把我送回去了！我不會讓你活著來報告我！

source: Just as I thought my luck couldn't get any worse...
zh_tw: 正如我以為我的運氣不會變得更糟......
